# Тестовое задание: Справочник автомобилей
## Из дополнительных задач выполнено:
1. Сохранение запросов к сервису и вывод лога в api
2. Статистика запросов к сервису
3. Кэширование запросов
4. Docker файл для развертывания сервиса
## Запуск приложения
### Без контейнера (требуется предустановленные Node.js и npm):
1. Перейдите в директорию проекта
2. Откройте терминал и выполните *npm i*
3. Откройте терминал и выполните *node app.js*
4. Если порт не занят другим процессом сервис будет доступен на *http://localhost:8886*
### С контейнером (требуется предустановленный Docker)
1. Перейдите в директорию проекта
2. Откройте терминал и выполните *docker build -t embedika-test .*
3. В терминале выполните *docker run --publish 8886:8886 embedika-test*
4. Если порт не занят другим процессом сервис будет доступен на *http://localhost:8886*
## Краткое описание проекта
/database - бд сущностей
/handlers - обработчики урлов
/log-database - бд логов
/middlewares - промежуточные обработчики
## Описание API
1. *GET /cars* - список автомобилей. 
Доступна сортировка через параметры запроса *sortby=color|brand*.
Статусы ответов: 200 ОК. 500 Internal Server Error 
2. *POST /cars* - добавить автомобиль. 
Данные отправляются в json *{"number": <"string">, "brand": <"number">, "color": <"number">, "year": <"number">}* (валидация передаваемых данных не реализована)
Статусы ответов: 200 ОК. 409 Conflict (переданы несуществующие идентификаторы сущностей или номер автомобиля уже существует). 500 Internal Server Error 
3. *DELETE /cars/:id* - удалить автомобиль с id.
Статусы ответов: 200 ОК. 404 Not found. 500 Internal Server Error 
4. *GET /brands* - список автомобильных брендов.
Статусы ответов: 200 ОК. 500 Internal Server Error 
5. *GET /colors* - список цветов автомобилей.
Статусы ответов: 200 ОК. 500 Internal Server Error 
6. *GET /stat* - статистика по данным в базе (время первой/последней записи, количество сущностей).
Статусы ответов: 200 ОК. 500 Internal Server Error 
7. *GET /request_logs* - логи запросов
Статусы ответов: 200 ОК. 500 Internal Server Error 
8. *GET /request_stats* - статистика по запросам, в виде количества запросов по каждому из эндпоинтов
Статусы ответов: 200 ОК. 500 Internal Server Error 
